دوستان گرامی همراه میشیم با سخنون شهید محرام آیت الله سید عبدالحسین دستقیب در برنامه بربال سخن
آیا نرسید اون وقتی که این دلهای ما خوشی و تیدا کند
قرآن گفته ما اندکم ینفت و ما اند الله باق
اسلام خیمش روی این پنج روز
بر باره سخن
که جنابات لده و همه به این سخن
الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمين
العاقبت لأهل التقوى والیقین
الجنة للمطیعین
والنار للملحدین والعاشم
و اصلاة و سلام علی سید العنبیاء و المرسلین
و اشرف سفراء المقربین
اول العدد و صاحب العبد
نور الله الذي قهر بهه
وباصق الظلم
وباصق العدمیه
الذین روحهم نسفه الاهدیتين فی العهود
وجسده سورته معاني الملک والملکوت
و قلبه خزانه الحی الذي لا يموت
الذي سمیه فی السماء احمد
احمد
و فی الهود
و فی الاروی عبد القاسم محمد
على اهل بیت طيبین طاهرین
الذین اذهب الله عنهم الرجس
و طهرهم تتهیرا
سیما على امام العسر
جلالله تعالی
و از این امروی خدای امام فرجه
و لعنو علا اعدائهم اجمعین
الان یوم الدین
سلام عليك يا رسول الله
السلام عليك يا حبیب الله
السلام عليك يا خیرة الله
موسیقی در موسیقی درسته